អាឆ្កែតូចនេះមិនទាន់ស្មោះទេ
វាជាទម្លាប់ចាស់ដដែលម្តងទៀត
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាស់​ហើយ។
សម្តែងរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស្វាហាប់ប៉ុន្តែគួរឱ្យធុញ
តើ​វា​អាច​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ដោយ​របៀប​ណា?
មុខ​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ
លោកគ្រូ Mi Dejing ស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតទៅហើយ
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​ព្រះ​មិន​ល្អ​ដូច​មនុស្ស
លោក Jing បាន​ភ្លេច​អ្នក vixen ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​អាច​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស និង​រក្សា​សម្រស់​បាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
មេធ្មប់ចាស់ដ៏គួរឱ្យស្អប់មួយទៀត
ហ៊ានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
លោក Jing បានភ្លេចខ្ញុំរួចហើយ។
តើព្រះមហាក្សត្រីព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ចុះបើខ្ញុំបាត់ការចងចាំវិញ?
ការរក្សាអ្នកគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
ខ្ទាស់វាសម្រាប់ខ្ញុំ
តោងរឹង
មនុស្សពេញវ័យមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ Lin'er ក្នុងការចាកចេញពីវាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
គ្មាន​អ្វី​ហួស​ហេតុ​ពេក​ទេ​សម្រាប់​អធិរាជ​ដើម្បី​ដាក់​ទោស​នាង
លើកនេះអ្នកទៅ
វានឹងគ្រាន់តែបន្ថែមឥន្ធនៈទៅក្នុងភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីផ្លូវ
ទាញខ្លាំង
រកវិធីឱ្យលឿន
Lin Suisui គិតយ៉ាងលឿនរកដំណោះស្រាយ
ម៉ាក់សូមអភ័យទោស។
ណានីសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបាននិយាយ
កូនឆ្កេញីដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ដំណើរកំសាន្តភាគខាងត្បូង
Ziwei ជួយសង្គ្រោះអ្នកបើកបរ
ស្ថានភាពរបស់ Huanzhugege មានស្ថេរភាព
Shufangzhai កំពុង​រីក​ចម្រើន
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកគឺជា eyeliner របស់មហាក្សត្រី
នៅតែជាជំនួយការរបស់ Shufangzhai
ទាសករមិនមានគំនិតទីពីរអំពីព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ។
ដំណើរទេសចរណ៍ភាគខាងត្បូងរបស់ទាសករនេះ។
ទាសករ​បាន​ដឹង
កែងជើង Achilles របស់ Shufangzhai
លើកនេះខ្ញុំបានទៅភាគខាងត្បូងជាមួយអធិរាជ
សេដ្ឋកិច្ចខាងត្បូង
ទាសករបានរកឃើញ
Xia Yuhe
Xia Yuhe មានពូម្នាក់
អ្នកណាខ្លះអត់មានពូ?
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពូម្នាក់
ព្រះនាង Huanzhu បានទៅទីក្រុងប៉េកាំងដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់នាង
ចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Yanzi តូចត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាម្ចាស់ក្សត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផ្តល់រង្វាន់ដល់សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
ម៉ែ
មិន​គិត​ថា​វា​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ?
មួយ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលមិនច្បាស់លាស់អំពីបញ្ហានេះ
សត្វលេបតូចគឺឆ្កួត
វា​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ឈាម​រាជវង្ស​ទេ។
Xia Yuhe បានស្លាប់ហើយ។
មិនមានភស្តុតាងសម្រាប់ការស្លាប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់នាង
នៅតែមានមនុស្សនៅរស់
នេះបើយោងតាមគ្រោងដើម
Xiao Yanzi និង Ziwei នឹងត្រូវជាប់គុក ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេត្រូវបានលាតត្រដាង
បើខ្ញុំយកពូ និងមីងមកទីនេះ
ប្រហែលជាយើងអាចរកវិធីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ពួកគេលឿនជាងមុន
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ Huanzhu ត្រូវបានកាត់ទោស។
ណា លីងហ្វៃ
វាមិនអាចបំបែកចេញពីទំនាក់ទំនងបានទេ។
អ្នកនឹងធ្វើដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក។
មក
អ្នកឃើញ
នេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវទទួលរងនូវផលវិបាកនៃ plywood នេះ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ពាក្យល្អៗមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
ចូរស្តាប់បង្គាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មានជីវិតល្អជាមួយអ្នក
លោកយាយ Xie
មួយ។
ទៅមុខ
អ្នកចាកចេញពីវាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ចូលរួមជាមួយក្រុមទេសចរណ៍ភាគខាងត្បូង
តើវាគ្រាន់តែស្វែងរកកែងជើង Achilles របស់ Shufangzhai ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឮវាម្តងទៀត?
ដូច្នេះតើអ្នកជា eyeliner របស់ Queen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាហាវយ៉ាងនេះ?
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី និង Ziwei ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូនស្រី
អ្វីដែល Xia Yuhe
ពូ?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបគេដល់ពេលណា?
ខ្ញុំជា eyeliner របស់ម្ចាស់ក្សត្រី
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរលោក Jing ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មហាក្សត្រិយានី​ឬ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Huanzhugege
ក្មេងស្រី Ziwei
យើងជាបងប្អូនស្រី
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏អាចជួយសង្គ្រោះពួកគេដែរ។
បើលោក Jing មិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ដែរ។
បន្ទាប់មកមាន
តើអ្នកណាខ្វល់ពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ?
ប្រសិន​បើ​លោក​ជីង​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ពួក​គេ
បន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ស្គាល់​និង​ស្រលាញ់​នារី​ម្នាក់​នេះ។
អារម្មណ៍គឺជ្រៅ
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
មិនអាចទៅរួចទេ
ចិញ្ចឹមឆ្កែដោយអស់ពីចិត្ត
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់រឿង
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញបានទេ?
វាឈឺ
មួយ។
ពីរ
បី
បួន
មនុស្សពេញវ័យ Ertai
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
មិនចាំបាច់ហាត់ក្បាច់គុនដើម្បីរក្សារាង
ខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនគិតទេ។
ដើរ
សូមអង្គុយចុះ
អ្នកត្រូវតែជួយ Jing Yuan ស្វែងរកអនុស្សាវរីយ៍
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​ចាប់ផ្តើម​ជាមួយ​នឹង​ការ​ហ្វឹកហាត់​ក្បាច់គុន​របស់ Lin Suisui?
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
គាត់មិនអាចចាំក្នុងចិត្តថាគាត់ចូលចិត្ត Lin'er ទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវតែចងចាំវា។
ប្រសិនបើគាត់ឃើញ Lin'er ចូលទៅជិតបុរសដែលនៅក្បែរគាត់
បេះដូងរបស់គាត់ប្រាកដជាមានប្រតិកម្ម
អូ
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន
មួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ តើខ្ញុំគួរស្វែងរកអ្នកណា?
ស្វែងរក Erkan
ចូរយើងស្វែងរកបងប្រុសទីប្រាំ
នោះមិនអីទេ។
ពួកគេទាំងពីរមានភាពល្បីល្បាញ និងមានម្ចាស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
លេបតិចតួច
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកនូវពាក្យថា "ស្មៅដ៏ល្បីមានម្ចាស់"?
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
មក
លើកដៃឡើង
ដៃនេះ។
ទៅនេះ។
Ertai
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀន Lin'er ពីរបៀបហាត់ដាវ
តើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំទើបតែបានព្រមានអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើអ្នកលេងល្បិចអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះនាង Huanzhu ភ័យខ្លាចថា Lin'er តែងតែត្រូវបានអ្នកដទៃធ្វើបាប
ជាពិសេស នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​ពី​បច្ចេកទេស​ការពារ​ខ្លួន​ខ្លះ​ដល់​នាង។
មក
Jing Yuan ពិតជាច្រណែនណាស់។
នោះពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
លោក Jing តើអ្នកមានដំបូន្មានអ្វីខ្លះ?
Ertai Kungfu មិនល្អដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចរៀនអ្វីខ្លះពីការធ្វើតាមគាត់?
ជីងយាន
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​កុងហ្វូ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​ឯង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បន្ទាប់មកមកសាកល្បង
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។ ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។
ស
រដូវកាលនៅប៉េកាំង!
មិនប្រសើរជាងទីបេទេ។
អាកាសធាតុនៅទីនេះក្តៅណាស់។
តើនរណាជាវីរបុរសនោះ។
អូ
នោះគឺជា Forte ដែលជាកូនប្រុសទីពីររបស់ Archmaester Fulan ។
យ៉ុងឈី
ហៅ Ertai មក
មកស្គាល់ព្រះនាង សីហា
បាទ
តើវាជាពណ៌ក្រហមទេ?
បុរសម្នាក់មកពីតំបន់ Central Plains ពិតជាមានជំនាញបែបនេះ
មើលទៅគួរអោយចង់
ថ្នាក់ដំបូងគឺល្អ។
នោះ​គឺ Jing Yuan
កូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់មហាក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្គាល់គ្នា។
ផ្ទេរ
បាទ លេងបានល្អ
ជំរាបសួរព្រះចៅអធិរាជ
Ertai Jingyuan
ការប្រកួតនាពេលនេះពិតជារំភើបណាស់។
អ្នកពូកែក្បាច់គុន
ខ្ញុំចូលចិត្ត
អរគុណព្រះនាង
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
លេបតិចតួច
មិនមែនជាកុងតាក់ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ
សូម​ស្តាប់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
មានកន្លែងសប្បាយៗជាច្រើននៅទីក្រុងប៉េកាំង
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
ទេ
លេបតិចតួច
កុំឈ្លើយ
ជីងយាន
ពេល​នោះ​អ្នក​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ដី​ជំនួស​ខ្ញុំ
យក​ព្រះនាង​សី​យ៉ា​ដើរ​លេង​
Weichen ទទួលបញ្ជា
ដើរ
វាក្តៅនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផឹកតែ
ត្រជាក់ ត្រជាក់
Jing Yuan គឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ
ល្បួងមនុស្សគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្សែភ្លើងផ្លូវការរបស់ Ertai និង Saya នឹងត្រូវខូចម្តងទៀត